Usain Bolt takes on youngster in incredible dance-off as Jamaican sprint king visits school
https://www.thesun.co.uk/https://www.thesun.co.uk/sport/5676360/usain-bolt-incredible-dance-off/
26th February 2018, 4:27 pm
USAIN BOLT took a break from pursuing his footballing dream to engage in a dance-off during a school visit on Monday.
The Jamaican sprint king, 31, visited Tivoli Gardens High in Kingston on MOnday morning just hours after making a major announcement on Twitter.
Twitter3 Usain Bolt engaged in a dance-off on a visit to a school in Kingston
Bolt is set to announce the football club he's signed for on Tuesday, after revealing on Sunday that a deal was in place.
but on Monday it was all about enjoying himself and beating the Monday blues as he took on a youngster in a dance-off.
Bolt posted the video on Twitter, captioned: "Dancing can’t done at Tivoli Gardens High this morning #Fling"
In January, Bolt's agent revealed as many as 12 football clubs were chasing his client's signature as he made the transition from athletics.
Twitter3 Usain Bolt has plenty to celebrate after having signed for his first football club
I've signed for a football team! Find out which one this Tuesday at 8am GMT 👀 pic.twitter.com/iFTlWxfy7x— Usain St. Leo Bolt (@usainbolt) February 25, 2018


The clubs were left nameless, however, last month Bolt did announce he was set for a trial with Bundesliga giants Borussia Dortmund.
Meanwhile, the massive Manchester United fan has forever been tipped with a sensational move to Old Trafford.

GOLDEN BOOT What football team has Usain Bolt signed for and when will deal be announced?

Bolt also has admirers slightly closer to home, as clubs in the MLS weigh-up a potential deal.
in January, the Jamaican star was seen training with South African side Mamelodi Sundowns - while clubs in his home country are also rumoured to want him on their books.
Twitter3 Usain Bolt looked happy as he aimed to beat the Monday morning blues
Usain Bolt's first football club: What the bookies say
Jamaican team – Evens
MLS team – 10/1
Chinese Super League team – 10/1
Borussia Dortmund – 10/1
Man United – 25/1
PSG – 33/1
Barcelona – 40/1
Real Madrid – 40/1
Bayern Munich – 40/1
Arsenal – 50/1
Man City – 50/1
Chelsea – 50/1
Liverpool – 50/1
Juventus - 50/1

MOST READ IN SPORTExclusivegea change Man Utd under pressure to sell David De Gea after star man rejects 'best offer' MAMMA MIA Pornhub legend Khalifa shares footage from surgery after being hit by hockey puck Live BlogSOL SEARCHING Get the latest updates from Old Trafford as Ole plots summer overhaul Live BlogGUNNER sign? All the latest transfer news as it happens from the Emirates IKER SHOCK Casillas' wife Sara reveals battle against cancer weeks after his heart attack ExclusiveHARD JUAN FIGHT Toon battle Barca over Man Utd's Mata as Benitez eyes Spaniard on free deal HIGH FIVE Utd and Arsenal boost with CL spot going to fifth in Prem if City ban upheld CECH MATE Cech will make decision on future after Europa League final despite Chelsea links A TALE OF ICE & FIRE How Niki Lauda's icy determination drove F1 legend to heroic comeback DAN THE MAN Man Utd to sign Daniel James for £15m after Swansea ace agrees personal terms 

